Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La vela blanca llegó demasiado tarde♪
♪¿A dónde fue?♪
♪La nieve cubre las montañas♪
♪El amor perdura más allá de la vida y la muerte♪
♪Una pieza de ajedrez negra♪
♪¿En qué juego se metió?♪
♪Toda su vida, no hay escapatoria♪
♪Dentro de diez mil años, ¿qué quedará aún?♪
♪¿Alguien seguirá amando con un corazón inmutable?♪
♪Lo recordaré♪
♪Esos días ya pasaron♪
♪Mientras el viento se desplaza con la vela blanca♪
♪Hace diez mil años♪
♪¿Caminaste alguna vez por esta orilla?♪
♪¿Por qué nuestro vínculo no puede romperse en esta vida?♪
♪Estoy perdido pero dispuesto♪
♪Aún te amo con un corazón firme♪
♪Hasta que todas las cosas se desvanezcan♪
♪Las estrellas nos recordarán♪
[Amor y Corona]
[Adaptado de la novela "Mi Reina" de Xie Lounan]
[Episodio 29]
¿Crees?
¿No te mataré?
Eso es para Su Alteza
Para decidir.
Solo recuerdo
que Su Alteza amaba el mundo más allá del palacio.
Ella quería irse y ver los campos de flores.
No quería que ella se arrepintiera de nada.
Tráela de vuelta
en dos horas.
♪La brisa fría se disipa♪
♪La nieve que vuela♪
♪Sin dejar rastros de ello♪
♪En la desolada cresta♪
♪Mentiras enterradas♪
♪La leyenda del sol poniente♪
♪Suavemente llegaste♪
♪Suavemente♪
♪Nos amábamos con todo nuestro corazón♪
♪Y suavemente, caímos en las llamas♪
♪Cuando nuestra historia♪
♪Se canta de nuevo en primavera...♪
He regresado.
Te traje a ver los campos de flores.
[Qing]
[Ying]
Li Hongqing,
Me alegro
Te encontré.
♪La brisa fría se disipa♪
♪La nieve que vuela...♪
Han pasado siete días y diez horas desde la última vez que te vi.
He estado pensando en ti constantemente.
Incapaz de comer o dormir.
- Su Alteza. - Le tengo cariño.
¿Sientes lo mismo?
¿Realmente puedes sacarme del palacio?
¿Podemos viajar por los ríos y las montañas?
¿Ves los campos de flores?
♪Cuando nuestra historia♪
♪Se canta de nuevo en primavera♪
♪Que la patria del mañana♪
♪Bañarse en la luz de la mañana♪
♪Viento y escarcha sin dormir♪
♪Despierta♪
♪El último resplandor tenue♪
♪Me preguntas♪
♪Si he vivido fuera♪
♪Los sueños de la infancia♪
♪¿Quién ha pasado por aquí?♪
♪Brillaba intensamente en mi juventud♪
♪Y se atrevió sin miedo♪
♪¿A través del cielo estrellado más hermoso?♪
♪Cuando nuestra historia...♪
Mire, Su Alteza.
♪Que la patria del mañana♪
♪Bañarse en la luz de la mañana...♪
¿Por qué no me esperaste?
¿Por qué no pudiste esperar un poco más?
♪Cuando nuestra historia♪
♪Se canta de nuevo en primavera♪
♪Que la patria del mañana♪
♪Bañarse en la luz de la mañana♪
[Bendiciones y fortuna]
Ying,
Cuando eras pequeño,
Naciste redondo y gordito.
Me encantaba tenerte cerca de mí.
en mis brazos.
Tus grandes ojos
Me brillaría,
sonriente.
Su Majestad,
El preceptor Du solicita una audiencia.
He oído hablar de la Princesa Ying.
Por favor acepte mis condolencias.
He copiado escrituras para la Princesa Ying.
Ruego para que ella ascienda a la felicidad rápidamente.
No te esperaba
venir a mi Salón Xuanguang por su propia voluntad.
Simplemente estoy de luto
para Su Alteza.
Yo escuché
Su Alteza estaba recuperando el sentido.
Pero después de la visita de Su Majestad,
Ella falleció.
Mi Ying
Siempre estaba mejorando y recayendo.
Nunca pensé
Su Majestad causaría su muerte.
Entiendo.
Su Majestad no tuvo elección.
No querías que Ying sufriera más tiempo en este mundo.
No entiendo
qué
te refieres a.
El difunto Emperador murió repentinamente,
Seguido del incendio en el Palacio Luling,
dejando a la Princesa Ying trastornada.
Su vida
Ha estado lleno de dificultades.
¿Qué es lo que te trae exactamente?
¿aquí hoy?
Desde mi juventud,
He servido al lado de Su Majestad.
Yo quería servir
Un gobernante sabio que podría traer esperanza
al Gran Qi.
En efecto.
Siempre has sido leal a él.
Pero ahora ya no deseo serlo.
Quiero ayudarte
Elimina tu verdadera amenaza.
Tengo la intención de ayudar al Príncipe de Yuzhang.
al apoderarse del trono.
¿Por qué?
Quizás sea porque
Me han traicionado.
Le das todo a alguien,
pero él se aleja aún más
por una causa indigna.
La decepción se convierte
al odio a lo largo del tiempo.
Entonces, el odio se encona.
Hasta que quieras que se vaya.
Seguramente debes saberlo
Ese sentimiento.
No entiendo
tus intenciones
¿Sabes lo que estás diciendo?
A menos que hagas esto,
El corazón del Príncipe de Yuzhang
Siempre estará con su hermano.
Nunca lo recuperarás.
Debéis avivar las llamas de su resentimiento hacia Su Majestad.
Poner a los hermanos unos contra otros
hasta la muerte.
Sólo entonces luchará por el trono.
La muerte de la princesa Ying
Ha encendido el primer fuego.
Pero no es suficiente.
¿Qué quieres decir?
¿Se atreverá Su Majestad a arriesgar su vida?
Tengo un veneno aquí.
Al tomarlo,
la respiración de uno
y el pulso cesa rápidamente,
Sumergiendote en un trance mortal
mientras permaneces completamente consciente.
El antídoto
Te revivirá en instantes de esa muerte simulada.
Esta rodaja de ginseng
ha sido previamente remojado en el antídoto.
Puedes contar con un asistente de confianza
prepáralo como té
después,
o manténgalo debajo de la lengua
Antes de tomar el veneno.
La toxina
se aclarará
después de 48 horas.
¿Crees que yo?
¿tan fácilmente engañado?
Por favor, elija uno, Su Majestad.
La fortuna favorece a los audaces.
No llega ninguna victoria
a mansalva.
Vengo aquí para jurar lealtad
medio
He quemado mis puentes.
El antídoto
Está justo aquí.
Sólo tú y yo
están presentes.
Si dudas de mí,
No me salves.
La fortuna favorece a los audaces.
No llega ninguna victoria
a mansalva.
Es hora de arriesgarse.
¡Padre!
Majestad, ¿qué le trae por aquí?
Médico Li,
¿No enviaste un mensaje al palacio?
¿Que mi padre dio señales de despertar?
¿A mí?
I...
No recuerdo...
Oh, no.
Soy Xiao Huan.
Algo ha sucedido en el palacio.
¡El suegro imperial ha despertado!
Padre.
Estás despierto.
¡Padre!
El...
¿Sí?
¿Qué es?
Preceptor Tú...
¿Preceptor Usted?
Él sabía que el Preceptor Du era el cerebro.
Así que decidió alejarme del palacio.
El...
Confiándote el sello de jade
era su camino
de asegurar su supervivencia
y saliendo
Su última chispa de esperanza.
No tendrá éxito.
Yo lo juré
Yo estaría de pie o caería con él.
Puedo hacerlo
Xiaohuan
espérame
Lo lamento.
Por alguna razón,
Sentí que tenía que decirte eso.
Qianqing.
¿Por qué estás aquí?
La causa de la muerte de Ying no está clara.
Independientemente de lo que pasó,
No puedo dejarla morir sin respuestas.
Debo investigar.
¿No está clara la causa de su muerte?
¿No fuiste tú quien la mató?
Si ella realmente murió por mi culpa,
No lo haré
negarlo
No te molestes.
me odio
por siempre estar de acuerdo en dejarte
Quita el veneno de Ying.
Debería haberla sacado de este palacio,
de este miserable lugar.
La muerte de Ying está en nuestras manos,
tú y yo.
Xiao Qian Qing
Cálmate y piensa en esto.
¿No te parece sospechosa la muerte de Ying?
¿Quieres incluso su muerte?
¿explotado?
¿Sospechoso?
Elaborar.
Ella estaba casi curada,
Entonces esto sucedió de la nada.
Piensa más fuerte
Quizás alguien
No quería que ella recuperara el juicio.
¡Mentiras!
Mi Ying pasó sin encontrar paz.
qianqing
Mira a tu hermana.
¿Cómo puedes ser sacudido por unas pocas palabras?
¿de él?
Madre,
No tiene ninguna razón para matar a Ying.
Te olvidaste.
Ying hizo que perdiera a su hijo.
El primer hijo de la Emperatriz.
¿De verdad lo crees?
¿No tenía ninguna razón para hacerle daño a Ying?
Ya lo he dicho
No voy a seguir con ello.
Uno puede esperar el momento adecuado para buscar venganza.
Tus planes son más profundos que el mar.
qianqing
¿Nunca lo entenderás?
No.
Crecimos juntos.
Aunque es astuto,
Él no es ese tipo de hombre.
Mi hijo tonto.
¿Cómo puedes ser tan inocente como para creer?
en hermandad y sinceridad
¿Dentro de estos muros del palacio?
No hay nada que ganar
de él matando a Ying.
¿Ganar?
Ling Xuefeng ya lo había puesto alerta.
Teme más disturbios en palacio,
Otro trastorno.
Él sólo quiere eliminar a los oponentes.
Afirma la muerte de Ying
Tenía como objetivo incriminar a alguien.
Seguramente tiene como objetivo implicarme.
Ya eliminó a Ling Xuefeng.
Ahora es mi turno.
Serás el siguiente.
Todos nos convertiremos en sacrificios.
a su consolidación del poder.
Emperatriz viuda Liu,
Dejad de tejer cuentos.
Confía en mí.
Él sólo quiere encontrar al cerebro detrás del crimen.
¿El cerebro?
¿OMS?
¡Él es el cerebro!
¡Él mató a Ying!
Qianqing...
qianqing
¿Preferirías confiar en él?
que yo?
Ying.
Tu hermano
desconfía de mí y me desafía
absolutamente.
Yo también podría
Me uniré a vosotros entre los difuntos.
¡Madre!
Mamá, ¿qué tomaste?
qianqing
Te has vuelto distante
A medida que maduraste.
Pero todo lo que hago
es para ti
Puede que no me creas,
pero recuerda,
Aquí en este palacio,
Todos buscan poder y ganancias.
Incluso si te niegas a competir,
Tus enemigos nunca te perdonarán.
No...
No
ser engañado
por él otra vez...
Madre...
¡Madre!
¿Estás satisfecho ahora?
¿Esto es lo que querías?
De aquí en adelante,
Mi madre ya no molestará tus ojos.
Mi hermana ya no estará
plan para asesinarte.
¿Estás feliz ahora?
Qianqing.
Así que todo esto,
incluido el cerebro,
¡Fuiste tú todo el tiempo!
¡Todo fuiste tú!
Xiao Qian Qing
¿Has perdido la cabeza?
[Salón Yaoqing]
[Cielo y Tierra]
Señora,
El Príncipe de Yuzhang ha realizado un movimiento contra Su Majestad.
Este día finalmente ha llegado.
Señora Yan.
Sí, señora.
Siempre has dicho que la vida de mi madre era frágil como el papel.
Tienes miedo de que el amor me destruya.
como le pasó a ella.
Vea aquí.
Mi vida útil ya es suficientemente larga ¿no?
Señora...
Está seguro.
Ya no dejaré que los afectos dicten mi vida.
Voy a cortar
Todos estos lazos.
Mi destino está en mí, no en los cielos.
Mi único amor
Es para mi.
Si el cielo me niega,
¡Lo desafiaré!
[Palacio Nanrong]
¿Es esto una rebelión?
Su Majestad tiene razón.
Hoy,
Nos rebelamos.
Du Tingxin.
Eres tú en verdad.
¿Me traicionas?
Una vez serví a Su Majestad
con lealtad.
Todavía,
Me has decepcionado profundamente.
Eres el único
detrás de Ling Xuefeng.
¿Qué estás diciendo?
Fallo
Para entender.
¡Informe!
Preceptor Tú,
Hemos buscado en todo el palacio.
La Emperatriz no está aquí.
¡Dejaste escapar a Ling Cangcang!
Transmite mis órdenes.
Si la Emperatriz regresara,
Mátala al verla.
Comprendido.
Du Tingxin,
¡Te atreves!
Ya me he rebelado.
¿Por qué debería resistirme a una muerte más?
¡Mátalo!
¡Detener!
Él es el Emperador del Gran Qi.
No puedes matarlo por capricho.
Príncipe de Yuzhang
Él te ha traicionado tanto.
¿No quieres su vida?
Mi hermana murió.
Mi madre murió para demostrar su causa.
Matándolo directamente
Sería demasiado fácil para él.
Llevad a Su Majestad a descansar.
Príncipe de Yuzhang
Te estoy ayudando.
¿Me ayudan?
Durante todos estos años, tu lealtad fue hacia Xiao Huan.
¿Y ahora te vuelves a ayudarme?
Yo soy el Preceptor Imperial.
Yo sirvo al Gran Qi.
Mi lealtad no es hacia un solo hombre,
ni sólo a Xiao Huan.
Pero para el mundo,
al Gran Qi.
Yo elijo
para apoyar la ascensión de Su Alteza.
¿Crees?
¿Confiaría en una loca?
Yo nunca he
buscó el trono.
Lo querrás.
Tu hermano,
el actual Emperador,
asesinaron a la princesa Ying
y llevó a la emperatriz viuda a la desesperación,
Todo para asegurar su trono.
Si así desea el trono,
¿Por qué no quitárselo?
Cuando te conviertas en Emperador,
Mira qué arrepentido
Tu hermano lo será.
Con eso se hará justicia.
¿Por qué?
¿Por qué os rebeláis entonces?
Si deseas aliarte conmigo,
Debo saber por qué.
¿O cómo puedo confiar en ti?
¿Por qué me rebelo?
Le dio a Ling Cangcang
el remedio destinado a salvarse.
Su misma vida la arrebaté de las garras de la muerte,
cuidando calderos durante noches interminables,
probando remedios,
¡Meridianos con punción sin tregua!
Si no aprecia su vida,
Entonces debo ser yo quien lo destruya.
Eres realmente un lunático lamentable.
En efecto.
Así que ya no puedo permitirme tales afectos.
De cualquier manera,
Ya no lo merezco.
El día en que mi madre y Ying sean enterradas,
Quiero que Xiao Huan muera como penitencia.
Pero hasta entonces,
Lo quiero vivo.
Muy bien.
Será como tú desees.
[Palacio Lingquan]
Déjanos.
Su Majestad.
Sé que puedes escucharme.
Por eso estoy aquí
hablar contigo
Siempre has sabido quién soy realmente.
Nunca has recibido el amor del difunto Emperador,
Así que te niegas
dejar vivir a cualquier mujer que él favoreciera.
Mi madre tuvo que ser sacrificada.
¿No es así?
La verdad es que el veneno que te di
No tendrá realmente efecto
durante tres días.
Para entonces,
Ya estarás sellado en tu lujoso ataúd.
Madre,
Descansa tranquilo.
Reclamaré todo lo que este mundo me debe,
pieza por pieza.
Si el cielo y la tierra me rechazan,
Así sea.
[Sala Xuanguang]
[Tableta espiritual de la emperatriz viuda Liu del Gran Qi]
Arrodillarse.
Príncipe de Yuzhang
Disculpe mi impertinencia.
Pero
¿Dónde yacen los restos de la princesa Ying?
¿Por qué no se le concede a Su Alteza un funeral y entierro en el Mausoleo Imperial?
Esto desafía toda costumbre.
Desprecio tu parloteo sobre ritos y tradiciones.
Mientras te entrometes donde no te corresponde,
envuelto en una falsa virtud.
Ying pasó su vida
confinado en el frío palacio.
¿Cuándo la trataste alguna vez?
¿como una princesa?
Ahora que por fin está libre,
De repente todos recordáis su título.
Cuando estaba viva, languidecía en el frío palacio.
En la muerte,
¿Debe ella también estar atrapada en el Mausoleo Imperial?
Su Majestad ha sido
en indisposición.
Como Su Alteza
maneja los asuntos estatales en su lugar,
Hay que andar con cuidado y respetar los ritos por encima de todo.
¿Ritos?
¿Qué ritos?
¿De qué hablas?
Por favor, concédale a Su Alteza los ritos apropiados que corresponden a su título,
y enterrarla rápidamente.
¡Al diablo con ellos!
Su Alteza...
Ministro Ding, qué afortunado debe ser de que su familia se jacte...
Cuatro generaciones bajo un mismo techo.
Si nunca has conocido el dolor de perder a un familiar,
Puedo organizar que lo experimentes ahora mismo.
Así que nunca hablarás
¡Otra vez una tontería más!
I...
Todos vosotros gozáis de la piedad paternal,
hijos filiales,
y la felicidad familiar.
Entonces, ¿por qué no puedes permitir que una princesa fallecida...
¿Su ascenso al cielo?
¿Debes negarle su paz en la vida?
¿Y la muerte por igual?
Sé que estás sufriendo demasiado
Para escuchar algo ahora.
Así que diré sólo esto:
Siempre estaré a tu lado.
♪¿Quién camina solo a través de la tormenta y la nieve?♪
♪Leyendo cada calidez y escalofrío♪
♪¿Del corazón?♪
♪¿Quién se mantiene orgulloso contra mil pesos?♪
♪¿La gracia es solo una máscara que usa?♪
♪Mi espada barre los cielos♪
♪Sangre una vez empapada♪
♪Mi armadura y mi corcel al ataque♪
♪Sé lo que significa dejar ir♪
♪Cuándo intervenir, cuándo contenerse♪
♪Una cuchilla rota corta♪
♪Años de invierno y verano♪
♪Las banderas enemigas arden hasta convertirse en cenizas como gasa♪
♪Aun así, mi corazón aún lleva las cicatrices del ascenso y la caída♪
♪Estoy dispuesto a blandir mi espada contigo y quemar la luna menguante♪
♪Estoy dispuesto a afrontar todas las tormentas contigo, hirviendo de pasión♪
♪Estoy dispuesto a romper mis alas y convertirme en la espada en tu mano♪
♪Estoy dispuesto a escribir contigo esta página desgarrada y duradera de la historia♪
♪Estoy dispuesto a viajar miles de kilómetros, buscando tu ambición♪
♪Estoy dispuesto a dar mi vida para mantenerte a salvo toda la vida♪
♪Estoy dispuesto a cantar cada despedida y esperarte otros mil años♪
♪Estoy dispuesto a vivir y morir contigo, mi único deseo en esta vida♪